Misión 
Nuestra misión es brindar servicios y equipos de calidad tanto a clientes del sector público como del privado contribuyendo a mantener nuestras calles, pueblos y ciudades limpias. Asimismo, como parte fundamental del proceso, buscamos vincularnos a instituciones educativas con la intención de concientizar y cultivar ciudadanos comprometidos con el medioambiente y la higiene urbana. 

Vision
Apuntamos a crecer para convertirnos en una empresa líder de referencia a nivel Latinoamérica. 


Muchas gracias profe por la respuesta y por la recomendación. Mi intención fue siempre asegurar la materia mediante la aprobación directa lo antes posible. ¿Estará la posibilidad de considerar esta situación como usted mencionó que podía hacer para los alumnos a los que nos faltaba un punto de complementar el examen o punto faltante con alguna otra actividad previa a la fecha de revisión tentativa?	